Victor'la ölümcül bir savaşın ardından,
mağlup edilen Şeytan Kral Gustav'ın kızını ekibimize kattık.
Bundan eminsin, değil mi?
Evet.
Aramıza hoş geldin, Sera.
Evet. Beni kabul ettiğiniz için teşekkürler.
Victor'ın senin için ne kadar önemli olduğunu hissedebiliyorum.
Her şey için teşekkürler, Victor!
Demircilik ve Efil'in Dikicilik becerileri artık S Seviye olduğuna göre,
yeni eserlerimizi sergilemeye hazırız!
İlk olarak, silahı Arondight olan Sera!
Ne kadar güçlü olduğunu kendin gör!
Arondight (S Seviye)
Zırhın adı Kraliçe'nin Dehşeti.
Vay, harika! Bayıldım! "Kraliçe'nin Dehşeti"!
Kraliçe'nin Dehşeti (S Seviye)
Herkesi dehşete düşüren kraliçe! Ne havalı bir isim!
Silahı, senin istediğin gibi Victor'ın zırhından yaptım.
İstediğin şeyin bu olduğuna emin misin?
Evet. Yanımda savaşıyormuş gibi hissettiriyor.
Harika.
Gerard için ise Büyülü Kılıç Dáinsleif var!
Büyülü Kılıç Dáinsleif (S Seviye)
Şu anki kılıcınla tamamen aynı boyutlarda,
bu yüzden kullanmayı çabucak öğrenirsin.
Tıpatıp aynı görünüyor.
Ya sen ve Efil?
Savaşırken görmek için sabırsızlanabilirsiniz!
Son birkaç günümü demirhanede geçirdim.
Yemek yiyip uyumama izin ver.
O zaman size bir şeyler hazırlayayım.
Bir isteğin var mı, Efendim?
Pirinç.
Pirinç istiyorum.
Efendim? "Pirinç" nedir?
O zengin koku, parıltı, yapış yapışlık!
Her lokmada daha da tatlanıyor,
ve karbonhidrat dolu, günahkar bir lezzet!
Vücudum onu arzuluyor! Şimdi istiyorum!
Pirinç!
Kara Çağırıcı
Kelvin, bir nehir!
Burada bir nehir var!
Balık tutmak ister misin?
Balık tutmak? O da ne?
Toraj'a varınca deneyelim!
Yaşasın! Sabırsızlanıyorum!
Bu yolculuğun amaçlarından biri,
Victor'a verdiğim sözü tutmak
ve Sera'ya dünyayı göstermek.
Diğeriyse...
Ben de pirinci heyecanla bekliyorum.
Değil mi, Usta?
Evet, kesinlikle.
Okyanusa komşu bir ülke olan
Toraj Su Ülkesi'ne gidiyoruz.
Toraj'da pirinç benzeri bir bitki olduğu söyleniyor,
ve gitmek istediğim bir yerdi.
Bir sebeple, Lonca Ustası Leo'dan
izin almak çok zor olmadı.
O halde Toraj'a gidiyoruz!
Kralım, prenses yine
ortadan kaybolmuş gibi görünüyor.
Ah, Melfina...
Bir gece eğlencesinin ardından
uyandığım gün,
Melfina'yı henüz çağıramamamın sebebinin
onun sınıfının "Tanrı" olması olduğunu öğrendim.
Bu konuda yapabileceğin bir şey var mı?
Avatar'larımdan birini kullanacağım.
Avatar'larım benim bir parçam.
Onlara hükmedebilir ve
bir tanrı olduğumu gizleyebilirim.
Tatil yapacağım, Efendim.
Yine mi?
Avatar'larımdan birini ayarlamaya gidiyorum.
Eğer işe yararsa, beni çağırabilirsin!
Gidiyorum!
Bana çok benziyorlar, bu yüzden
yine ilk görüşte aşık olabilirsin!
Elveda!
Demek yine tatile çıktı.
Hey, Kelvin!
Bir gemi var! Binmeyi çok isterim!
Evet, başka zaman.
Usta, kitabın bu kısmı hakkında...
Ah, şey...
Clotho, sanırım prensesin neden bu kadar
acele ettiğini anlayabiliyorum.
Hey, Kelvin.
Merak ediyordum da...
Ne?
Bazı insanlar bizi gizlice izliyor.
Evet, kesinlikle öyle.
Beni böyle korkutma, beyefendi.
Olduğun yerde kal!
İkisi de gerçekten güzel, hanımefendi!
Patron çok sevinecek!
Siz kimsiniz?
Biz ünlü hırsız çetesiyiz,
"Kara Rüzgar."
"Kara Rüzgar"?
Onları tanıyor musun?
Evet. Bir süre önce Toraj'da ünlenen bir hırsız çetesi!
Trycen'den bir A Rütbeli maceracının onları yok ettiği söyleniyordu, ama...
Oh?
Bakın çocuklar! İsimlerimizi duyunca bile korktular.
Seviye 25... 30'un biraz üstü mü?
Sera, senin için tatmin edici olmayacağını biliyorum,
ama gidip onlarla oynayabilir misin?
Anlaşıldı.
Arondight'ı kullanma.
Ne? Neden olmasın?
Ortalığı dağıtırsın.
Tamam.
Hemen dönerim!
Teşekkürler.
Hepimizle tek başına dövüşmek mi istiyorsun?
Parth'tansın değil mi? C Rütbesinden yüksek olamazsın.
Buna pişman olacaksın, küçük hanım.
Kızlar iyi bir fiyata gider. Onlara çok zarar verme.
Anlaşıldı.
Hadi biraz eğlenelim, küçük hanım.
Cevabım hayır.
Ensu!
Sanırım ben de kendimi tutmuştum.
Ama yine de çok mu güçlüydü?
A-Aptal! Ensu sadece dikkatsiz davrandı!
Hepiniz, ona topluca saldırın!
Şimdi kaba kuvvet testi mi istiyorsunuz?
Tamam, ben de oynarım.
İmkansız!
Gilda'nın gücü 200'ün çok üzerinde!
Sanırım bu kadar yeter.
İmkansız!
Sera'nın seviyesi 75.
Onların hiç şansı yok.
Sorun ne?
Bir dakika önce çok eğleniyordun!
Biraz daha eğlenelim,
"Latif Rüzgar" Hanımefendi.
Sanki mühürlenmeden öncekinden
daha güçlüymüşüm gibi hissediyorum!
Bu, çağırma büyüsünden gelen
mana desteği yüzünden, değil mi?
Bir ara seninle düello yapmak
isterim doğrusu.
Bana uyar!
Beni yendin diye kazandığını sanma!
Patronumuz 70. seviye!
Hmm... Bize onun hakkında biraz daha
bilgi vermeye ne dersin?
Ad: Sera
Seviye: 75 Unvan: Şeytan Kralı'nın Kızı
HP 970/970
MP 994/994
Yaş: 21 | Güç 580
Irk: Başşeytan | Dayanıklılık 466
Cinsiyet: Kadın | Çeviklik 573
Sınıf: Büyülü Dövüşçü | Büyü 569
Şans 529
Yetenekler:
Kanlı (Özel Yetenek) | Dövüş Sanatları (S) | (A) | Uçuş (C) |
Varlık Algılama (B) | Tehlike Algılama (B) | Büyü Algılama (A) | Gizlilik Algılama (C) | Dans (B) | Enstrüman Çalma (B)
Destek Etkileri:
Şeytan Kralı'nın Lütfu | Çağırma/Büyü Desteği (S) | Gizlilik (S)
Kara Çağırıcı
Su
Ülkesi
Toraj
Demek burası Toraj Su Ülkesi, ha?
Eski Japonya'ya benziyor.
Demek bu deniz...
Gerçekten de göz alabildiğine su!
Victor... Gerçek denize ulaştım!
Bana yüzmeyi öğreteceğine
söz vermiştin, değil mi?
Sera?
Hey, Kelvin!
Ne?
Bana yüzmeyi öğret!
Tamam.
Hiç yüzdün mü, Efil?
Hayır, ama denemek isterim.
Arabadaki eşyalarımız olmasa,
şimdi sahile giderdim.
Kara Rüzgar'ın liderlerinden birini yakalama
konusundaki işbirliğiniz için teşekkür ederim.
Ben Toraj Maceracılar Loncası'nın başı,
Lider Usta Mist.
Merhaba. Ben maceracı Kelvin.
Leo bana sizden bahsetti,
A Sınıfı Maceracı Kelvin.
Umarım iyi şeyler söylemiştir.
Son zamanlarda sadece sizden bahsediyor.
Bu da kendi başına korkutucu!
Bu şaşırtıcı.
Bana karşı hiç belli etmez.
Bazen inatçı bir ihtiyar olabiliyor.
Yani ikiniz...
20 uzun yıl önceydi,
Leo ile aynı partideydik.
Leo'ya Analizci derlerdi.
Sadece başkalarının durumlarını
gözetleme alışkanlığı olduğu için.
Benimkine de göz atmıştı.
Peki, Kara Rüzgar hakkında...
Edindiğiniz bilgileri diğer loncalarla paylaştım.
Yine de Kara Rüzgar'ı deviren partinin onlara dönüştüğüne inanamıyorum.
Trycen'in ünlü savaşçısı Christoph,
Toraj'ın Kara Rüzgar'ını yok etmişti.
Olduğunda büyük olay olmuştu.
Evet, ama şimdi görünen o ki
gizlice insanları kaçırıyorlar
ve köle ticareti yapıyorlar.
Nerede olduklarını bilseydik,
gidip onları devirebilirdim!
Aslında şu an Toraj'dalar.
O zaman hemen gidip onları yakalamalıyız—
O kadar kolay değil.
Ne demek istiyorsun?
Gerçekten de Christoph ulusal bir kahraman.
Dikkatli olmazsak, Toraj ve Trycen arasında
uluslararası bir krize dönüşebilir.
Yani tüm bu kanıtlara rağmen
hiçbir şey yapamayacak mıyız?
Sera, sakin ol.
Mist bize hazırlık yapmamız
gerektiğini söylüyor.
Christoph'un seviyesi 70...
Dürüst olmak gerekirse,
bu pek heyecan verici değil.
Keşke 20 seviye daha yüksek olsaydı!
Ama öylece oturamam...
Usta?
Sera.
Bununla mı konuşuyorsun?
Gizli mi?
Tespit becerilerin dört güçlü maceracıdan
oluşan bir grup algılıyor mu?
Şey...
Kasabanın girişinde nispeten güçlü
birisini hissediyorum.
Muhtemelen seviye 50 falandır?
Şanslı bir adamım.
Kahramanlar partisinin tüm işi
bizim için yapmasını sağlayacağız!
İsim: Toya Kanzaki
Seviye: 53 Unvan: Başka Dünyadan Gelen Kahraman
HP 753/753
MP 431/431
Yaş: 18 | Güç 265
Irk: İnsan | Dayanıklılık 258
Cinsiyet: Erkek | Çeviklik 269
Sınıf: Kılıç Azizi | Büyü 264
Şans 530
Yetenekler:
Mutlak İncil (Özel Yetenek) | Beyaz Büyü (C) | Kılıç Ustalığı (S)
Askeri Liderlik (B) | Çift Kılıç (C) | İnanılmaz Şans (B)
Destek Etkileri:
Işık Perisinin Lütfu | Gizlenme (B)
Kara Çağırıcı
Yakınlarda bir haydut yuvası mı var?!
Evet. Ve yardımını istiyoruz.
Toya, Batı'daki Risea İmparatorluğu'na gidecek bir gemi bulmak için buradayız,
Çünkü Tanrıça Melfina öyle söyledi!
Yan işlere ayıracak vaktimiz yok!
Burada bir kahramanın gücüne ihtiyacı olan insanlar var!
İşimizin bir parçası da onların sorunlarını çözerek barış getirmek!
Kanzaki!
Yine "insanlara yardım etme" moduna girdin, Toya.
Tabii ki sıkıntıdaki insanlara yardım etmeliyiz!
Bu, her teklif edilen işi kabul etmemiz gerektiği anlamına gelmez!
Dediğini yaptım ama bu gerçekten doğru mu?
Evet, ama onları görmezden gelemeyiz!
Görünüşe göre şehre yeni girdiler.
Evet, adaletin simgesi olan kahramanlar onu yenerse, Trycen misilleme yapamaz.
Eğer onları Kara Rüzgar'la savaştırırsak...
Hayır.
İşte Kralım'ın yine kötü alışkanlığı.
Evet.
O zaman hiç kimseyle savaşamazdım!
Anne...
Sorun değil, Luca.
Patronun sana verdiği işi yapmıyor musun, Hope?
Ah, evet. Karna mı?
Bu iş bitince yaparım.
Şimdi, peki...
Sen olursun herhalde.
H-Hayır!
Lütfen, kızıma dokunmayın!
Patron yine malları mahvettiğin için kızacak.
Anne!
Durun!
Anlamıyor musunuz?
Dünyada bir kızın çığlığından daha hoş bir ses yok!
Kimsiniz lan siz? Nereden—
Kralım, onları sevmiyorum.
Yani Karna'yı devirenler bunlar mı?
Gerard.
Teşekkürler, efendim!
Luca!
Anne!
Teşekkür ederim!
Ne oldu, Christoph?
Beni tatilimin ortasında aradın!
Karna'nın birimi, köle avındayken yok edilmiş olabilir.
O ne yapıyor?
Bu, Trycen'den gelen çok gizli bir görev!
Fazla yüksek seslisin, Prisra.
Diğer ülkeler burada yakalanırsak hoşnut kalmaz!
Trycen bizi bile terk edebilir!
Ado, sen söyle ona!
Hayatlarımız tehlikede!
Ben sadece güçlü biriyle dövüşmek istiyorum.
Seni kas kafalı!
Sakin ol.
Bu yüzden Hope'u araştırma yapması için gönderdim, böylece bu olmaz.
Yakında neler olduğunu öğreneceğiz.
Sessiz olun! Toplantının ortasındayız.
H-Hope!
İmkansız...
Sen de kimsin?!
Christoph sen misin?
Demek Karna'yı deviren sizsiniz?
O zaman, bundan keyif alabilirim.
Üzgünüm, aslında sizi umursamıyoruz.
Ne?
Bu bir savaş değil.
Kirli bir tabağı yıkamak gibi...
ana yemek gelmeden önce.
Hey, bir sorun var!
Kimseyi görmedik!
Mist, önümüze A Rütbeli maceracılar gönderdiklerini söylemişti, değil mi?
Yanlış yere mi geldik?
Hayır, etrafa baktık ve şüpheli görünen tek bina burası.
Setsuna, bir süre önce Algılama öğrenmiştin. Bir şey hissediyor musun?
İçeride, bir yerde çok fazla insan var.
Onun ötesini göremiyorum.
O zaman o insanların olduğu yere gidelim.
Kaçırılanları bulabiliriz!
Kabul.
Burası tuhaf.
Hiçbir çatışma izi yok. Cesetler de yok.
Önceliğimiz, neler olduğunu anlayabilmek için birini bulmak.
Geldik.
Buraya gelirken hiçbir şey bulamamak, içeride ne olduğu konusunda beni endişelendiriyor.
Tehlike Algılama hiçbir şey tespit etmiyor.
Ama gitmek zorundayız!
Önden ben giderim!
Herkes, arkamı kollayın!
Kızların cesareti olmalı.
İçeride iyi şanslar.
Ama ben erkeğim.
Bir slime mı?
Kaçırılan insanlar da burada mı?
Herkes, eğilin!
Kutsal Kılıç Wil'i kullanacağım!
Hayır!
Bu, bizi kurtaran adamın evcil hayvanı!
Ona zarar veremezsiniz!
Sizi kurtaran adam mı?
Luca! Hey!
Üzgünüm! Onu kurtaran maceracının büyük bir hayranı.
Bu slime onun partisinin bir parçasıydı...
Anlıyorum.
Özür dilerim. Bu benim hatamdı.
Luca...
Peki, siz kimsiniz?
Şey, biz...
Bekle, Toya.
Kimliklerimizi açıklamayalım...
Deramis'in kahramanı, Toya Kanzaki!
Kahraman!
Tanrıça bizi kurtardı!
Durun! Lütfen sakin olun...
Çok özür dileriz! Bir kahraman olduğunuzu bilmiyordum!
Of ya...
Anladım!
Bir şey mi dedi?
Evet.
Bu slime ile konuştum,
ve ona burada kalıp kaçırılan insanları koruması söylenmiş.
Yani bir slime'ı hizmetçi olarak mı kullanıyorlar?
Partilerinde senin gibi bir eğitmen mi var, Nana? Bu nadir görülen bir şey.
Kahraman, şey... Bir ricam var.
Bizi kurtaran A Dereceli maceracılara yardım eder misiniz lütfen?
Hâlâ düzinelerce haydut kaldı.
Ve liderleri tecrübeli savaşçılar.
Ne kadar güçlü olurlarsa olsunlar, tek başlarına kazanamazlar!
Lütfen, çok geç olmadan!
Şu kapı son odaya çıkıyor.
Tamam!
Bekle, Toya!
Öylece içeri atlama!
Zamanında yetişemedik mi?
Demek ilk gelen A Dereceli maceracılar bunlardı?
Yaraları korkunç...
Berbat durumdalar...
Üzgünüm!
Bunu onlara nasıl yaparsınız?!
Siz Kara Rüzgâr haydutları mısınız?
Bölüm 06: Pirinç, Hırsızlar ve Kahramanlar